### CC Antya 17.12

> siṁha-dvāra-dakṣiṇe āche tailaṅgī-gābhī-gaṇa
> tāhāṅ yāi' paḍilā prabhu hañā acetana

*сим̇ха-два̄ра*—ворот под названием Симха-двара; *дакшин̣е*—с южной стороны; *а̄чхе*—находятся; *таилан̇гӣ-га̄бхӣ-ган̣а*—коровы из округа Таиланга; *та̄ха̄н̇*—туда; *йа̄и’*—придя; *пад̣ила̄*—упал; *прабху*—Господь Шри Чайтанья Махапрабху; *хан̃а ачетана*—лишившись чувств.

**Он пришёл к коровнику с южной стороны от Симха-двары. Там Господь без чувств упал среди коров из округа Таиланга.**
